Projekt indywidualny
Gra planszowa- Kółko i krzyżyk (Tic Tac Toe)

Opis gry (jakie elementy aplikacji należy przygotować):
1.W grze bierze udział dwóch graczy (człowiek gra „z komputerem”).
2.Polem gry są wyznaczone 4 przecinające się linie: dwie pionowe i dwie poziome, z których każda jest podzielona na trzy równe części przez dwie prostopadłe do niej linie.
3.Jeden z graczy nakreśla w polach tylko kółko drugi tylko krzyżyk.
4.Celem każdego z graczy jest stworzenie linii trzech krzyżyków lub trzech kółek, przekreślenie ich i zostanie zwycięzcą.
5.Gdy wszystkie pola są zajęte i nie zostaje utworzona linia, gra kończy się remisem.

Przebieg rozgrywki (logika do napisania):
1.Optymalny przebieg rozgrywki to taki, który daje graczom najwięcej możliwości i szybkości ułożeń oraz blokuje ułożenia przeciwnika.
2.Osoba, która rozpoczyna grę, ma przewagę ruchu, więc łatwiej jest jej wygrać. Osoba rozpoczynająca jako druga łatwo może jednak doprowadzić do remisu.
3.Zaczyna jeden z graczy który wybiera sobie pole na którym nakreśla kółko lub krzyżyk.
4.Potem drugi z graczy wybiera sobie pole i nakreśla inny znak niż pierwszy gracz (kółko lub krzyżyk).
5.I w ten sposób każdy z graczy ma jedną możliwość nakreślenia pola aż do zajęcia wszystkich pól.
6.Celem każdego z graczy jest stworzenie linii trzech krzyżyków lub trzech kółek, przekreślenie ich i zostanie zwycięzcą.
7.Gdy wszystkie pola są zajęte i nie zostaje utworzona linia, gra kończy się remisem.